И така аз съм хирург, който изучава творчеството,
и никога не съм имал пациент, който да ми каже:
"Наистина искам да бъдете креативни по време на операцията."
Така че предполагам, че има малко ирония в това.
Ще ви кажа обаче, че след извършването на много операции,
това е нещо подобно на свиренето на музикален инструмент.
И за мен, това задълбочено и трайно очарование от звука
е онова, което ме накара да бъда както хирург,
така и да изучавам науката за звука, най-вече музиката.
И така, ще се опитам да ви разкажа през следващите няколко минути
за моята кариера,
по отношение на това как мога действително да се опитам да изучавам музиката
и наистина да се опитам да се справя с тези въпроси,